### [2019-05-23](/news/2019/05/23/index.md)

##### 习近平
# 中華人民共和國主席習近平在人民大會堂與巴西副總統漢彌爾頓·莫朗 Mourão見面。 




### 信息来源:

1. [人民網](http://paper.people.com.cn/rmrb/html/2019-05/25/nw.D110000renmrb_20190525_1-01.htm)

### 有关:

1. [ 中共中央總書記習近平在《告台灣同胞書》發表40周年紀念會上發表「重要講話」重申兩岸統一。 [http:--cpc.people.com.cn-n1-2019-0103-c419242-30502487.html (人民网)] 中華民國總統蔡英文公開回應「絕不接受九二共識、一國兩制」。](/zh/news/2019/01/2/中共中央總書記習近平在-告台灣同胞書-發表40周年紀念會上發表-重要講話-重申兩岸統一-http-cpcpe.md) _消息: 习近平_
2. [中华人民共和国主席习近平向俄罗斯联邦总统普京颁发“友谊勋章”。这是该勋章自2016年设立以来的首次颁授。 ](/zh/news/2018/06/8/中华人民共和国主席习近平向俄罗斯联邦总统普京颁发-友谊勋章-这是该勋章自2016年设立以来的首次颁授.md) _消息: 习近平_
3. [博鳌亚洲论坛2018年年会于4月10日在海南省博鳌镇开幕，中国国家主席习近平作主旨演讲。 ](/zh/news/2018/04/10/博鳌亚洲论坛2018年年会于4月10日在海南省博鳌镇开幕-中国国家主席习近平作主旨演讲.md) _消息: 习近平_
4. [中国共产党第十九次全国代表大会闭幕，大会通过修改《中国共产党章程》，将以总书记习近平命名的“习近平新时代中国特色社会主义思想”列为党的指导思想。 ](/zh/news/2017/10/24/中国共产党第十九次全国代表大会闭幕-大会通过修改-中国共产党章程-将以总书记习近平命名的-习近平新时代中国特色社会主义.md) _消息: 习近平_
5. [中华人民共和国第十二届全国人民代表大会第四次会议在北京人民大会堂开幕，国务院总理李克强作政府工作报告。](/zh/news/2016/03/5/中华人民共和国第十二届全国人民代表大会第四次会议在北京人民大会堂开幕-国务院总理李克强作政府工作报告.md) _消息: 人民大會堂_
6. [第二届世界互联网大会在浙江省嘉兴市桐乡市乌镇镇举行，中共中央政治局常委刘云山主持会议，中共中央总书记习近平发表演讲 ](/zh/news/2015/12/16/第二届世界互联网大会在浙江省嘉兴市桐乡市乌镇镇举行-中共中央政治局常委刘云山主持会议-中共中央总书记习近平发表演讲.md) _消息: 习近平_
7. [越南共產黨中央委員會總書記阮富仲應中共中央總書記習近平邀請，抵達中國進行正式訪問，紀念中越建交65周年。](/zh/news/2015/04/7/越南共產黨中央委員會總書記阮富仲應中共中央總書記習近平邀請-抵達中國進行正式訪問-紀念中越建交65周年.md) _消息: 习近平_
8. [ 中华人民共和国第十一届全国人民代表大会第三次会议在北京人民大会堂开幕。](/zh/news/2010/03/5/中华人民共和国第十一届全国人民代表大会第三次会议在北京人民大会堂开幕.md) _消息: 人民大會堂_
9. [ 中国人民政治协商会议第十一届全国委员会第三次会议在人民大会堂开幕。](/zh/news/2010/03/3/中国人民政治协商会议第十一届全国委员会第三次会议在人民大会堂开幕.md) _消息: 人民大會堂_
10. [ 第二次中日韩领导人会议在中国北京人民大会堂举行，中国国务院总理温家宝、日本首相鸠山由纪夫和韩国总统李明博出席会议。](/zh/news/2009/10/10/第二次中日韩领导人会议在中国北京人民大会堂举行-中国国务院总理温家宝-日本首相鸠山由纪夫和韩国总统李明博出席会议.md) _消息: 人民大會堂_
